-ألم يأتى بعد؟
-كلا
-لقد أخفته
-سأذهب للتبول
هل مع أحدكم بيرة ؟
لقد شربناهم فى المدرسة
علاوة على هذا، أنت شربت الكثير
لدي واحدة. ليست باردة،
لكنها لك إذا أردت
كل ما عليك فعله هو أن تجلس وتستمع بها
-شكرا جزيلا، (إيريك)
-في أي وقت و أي مكان
-هذا سيكون رائعا يا رجل
-أنا مسرور لأني فكرت بها
أنتم يا رفاق متوحشون
فقط لأنه طالب جديد
لقد كنتي تتكلمين تفاهات طوال الوقت
لماذا لا تصمتي؟
أنت تعرف كيف هي الأمور
لا أحد يرغمه على القدوم
ماذا لو لم يأتي ؟
أريد العودة إلى الرقص
(بيلندا)، لدي فكرة، لماذا لا تعودي
إلى الرقص لوحدك؟
لم أكن أتكلم معك، (دين)
تعرفين أنني لا أرقص
هذا صحيح. لقد رأيت الرجل يرقص
ولم يكن جيدا
لكن أخ مثلي أنا مستعد
لأطلاق مهارته الأستثنائية. ما رأيك؟
ضعها جانبا قبل أن تأذي أحدا
مثل نفسك
لقد وصل
حسنا، ها قد جاء
أنظر الى سيارة الصيد هذه
لا أستطيع الإنتظار لرؤيتك تطير
قميص لطيف، (أوبي)
أنت متأخر
إعتقدت بأنني قلت كن هنا في الساعة العاشرة،
لكن أتعلم...
عندما أقول كن هنا في العاشرة، تكن هنا
هل بإمكانك أن تتذكر هذا في المرة القادمة؟
إذا كان هناك مرة قادمة!
(دين)! هل هو هكذا دائما؟
دائما، يا رجل. إذن ما رأيك؟
أنت مستعد للطيران؟
إنتظر، يا عزيزي!
دعني أصعد على ظهرك
حسنا، إليك الصفقة
أنت ستقفز من فوق هناك إلى هنا
هذا كل شئ، وتصبح واحد منا. حسنا؟
-أنت مستعد؟
-أجل
حسنا. حسنا
حسنا، لنفعلها؟
أنها سهلة، يا رجل
تبا، أنا سأقفز معك
-كم عمقها؟
-لا أعرف حقا
دعنا نذهب لنعرف
لنفعلها
أجل، أجل
إقفز
-هل فعلت هذا من قبل؟
-لقد فعلناه جميعا
هل ستقفزون الليلة أم ماذا؟
سنعد لثلاثة
واحد
إثنان
ثلاثة
أوه، تبا
(لاندون)، لقد تأذى
هل هو بخير؟
(لاندون)، إنزل إلى هنا
-يا رفاق، لقد تأذى
-هيا يا رجل
-لقد أخبرتكم يا أغبياء بأنها فكرة سيئة
-أخرجه من الماء
-أسرع
-هل هو ميت؟ ماذا سنفعل؟
ساعدني
-أجلبه الى هنا
هناك إنبوب. لا بد أنه أصدم به -
أخرجه من الماء!
أنتبه لرأسه! أنتبه لرأسه!
من هناك؟
.إلى المركز،عندنا متجاوزين
أرسل سيارة شرطة
هيا، يا (لاندون)
هيا
يا رفاق، فقط خذوه
أعطني ذراعيه
أمسكته
يجب أن نخرج من هنا
-أذهب! أخرج من هنا
(لاندون)، هيا
أخبرتك ألا تفعل هذا
إهدأ
(بيلندا)، لنذهب
تعالي، إدخلي، أنا سأقود
اللعنة
تبا
ضع يديك على المقود
أتعلمين، يا أمي
ساقي تؤلمني اليوم
لا أعتقد أنني أستطيع الذهاب لأي مكان
-ربما يجب أن أتصل بأبيك
-كلا
حسنا، أنا لن أتكلم معه
هذا مستحيل
هذا لابد أن يتوقف بينكما الأثنان
أنت لا تستطيع فعل هذا. أنت بحاجة لأب
دعونا نكن شاكرين اليوم
بأن حياة شابة أنقذت اليوم بواسطة ربنا
و دعونا نصلي من أجل حياة الآخرين...
...الذين هم من الواضح ليسوا
على طريق الصواب
-إذن، كيف هي حال الساق؟
-بخير
أنا لا أصدق أنك كنت في السجن
-ماذا أخبرتهم؟
-كانت ليلة لطيفة للقيادة
أنتهى بي المطاف في مصنع الأسمنت
وجدت (جيفاردت)
حاولت مساعدته، خفت قليلا
فكرت في الرحيل قبل أن يظنوا أني متورط، فهربت
علي الأعتراف بها لك يا رجل
أنت سيد الكذب
تبا، (جيمي سوليفان) بالتأكيد لديها ذوق في الملابس
أرتدت هذا في الصف الرايع
إنها الهادئة التي عليك الحذر منها
ربما أنها لا تبدوا بهذا السوء
سترة جميلة
شكرا
طالب يدعي بأنك كنت تشرب
فى ملكية المدرسة في ليلة السبت
من حسن حظك،
أن (كلاي جيفاردت) لا يريد التكلم
أصحاب المصنع لن يوجهوا أتهامات
بالتجاوز ،على الأقل ليس اليوم
أخبرتهم أني سأجهز عقابا مناسبا
هل ستطردني؟
ليس بعد
بجانب حضورك الحصص الأعتيادية، سوف تساعد منظفي المدرسة بعد الدوام
-لقاء مال؟
-للرضا الداخلي الذي يجلبه
في صباح السبت، سوف تدرس الطلاب
غير المتفوقين عند المدرسة الدينية
و أخيرا سوف تشارك في
الحدث الأخير لنادي الدراما
مسرحية الربيع؟
حان الوقت لك لتختبر أشياء أخرى
تبدأ في تمضية الوقت
مع نوعية أخرى من الناس
لا تضيع الفرصة يا (لاندون)
هذا جهاز بسيط للغاية مصنوع
من طوق بلاستيك وحمالة معطف
- هل يعرف أحدا ما هو؟
-أطار نجمي
هذا أطار نجمي
سوف يساعدكم في تحديد
مواقع النجوم بأعينكم المجردة
يمكن مشاهدة عطارد والمشتري
فى الأفق الجنوب غربي بعد غروب الشمس
أراهن أنك تستطيعين رؤية
الملائكة هناك تطير في الأنحاء
في الحقيقة هناك أشياء يمكن أن تسمى بالمعجزات
(آينشتاين) قال أنه كلما درس الكون
كلما أزداد أيمانه بالقوة العليا
حسنا،إذا كانت هناك قوة عليا...
إذن لماذا لا يستطيع أن يجلب لك سترة جديدة؟
هو مشغول بأيجاد عقلك
هيا أضحك أنها مزحة
-هيا لنخرج من هنا
-لا أستطيع، علي البقاء
لقد ذهب المدير (كيلي) لنتحرك
هيا، هيا
دور المنظف يلائمك نوعا ما
شكرا، يا صاح. شكرا لك
إنظروا إلى المخطط،
سترى المذنب هالي
حسنا، إذن أراكي فى المدرسة
والداي ليسا في المنزل،
إذا أردت الدخول
هيا (بيلندا)، لا شيء تغير
أعرف. أنا فكرت فحسب...
لقد أنتهى
أجل، أي كان
حسنا
صباح الخير، (لاندون)
(لاندون)، إستيقظ
هيا، إنهض...إنهض
إنهض
اليوم سبت، لا يوجد مدرسة
التدريس
حسنا، لنحاول مرة أخرى
أي من هذه المثلثات متشابه؟
هذا أو هذا؟
ماذا تعتقد؟
هذا كلام فارغ!
هذا رأي أيضا
هل تريد شراء بعض تذاكر اليانصيب؟
نحاول جمع المال
لشراء حاسبات (جيفيرسن) الجديد
كلا
رأيتك هناك مع لويس
و أعرف أن الأمر يمكن أن يكون صعبا...
لكن ربما عليك المحاولة بطريقة مختلفة
هل ستذهب لزيارة (كلاي جيفاردت)؟
هذا سيكون جوابا بالنفي
هل تعلم أنهم نقلوه من المستشفى الى مركز إعادة التأهيل
هل هذه فكرتك عن المحادثة القصيرة؟
إذا كان كذلك، فمهاراتك الإجتماعية بحاجة إلى تحسين،
لم يجبره أحد على القفز
- أنه يدعى ضغط الأخرين
- كيف عرفت ذلك؟
قرأته في كتابك الثمين؟
الأنجيل
رجاء لا تدعي أنك تعرفني ؟
لكني أعرفك
كنا في نفس الصفوف والحصص منذ الحضانة
أنتي (جيمي سوليفان(،
تجلسي على طاولة الغداء رقم سبعة
أنها ليست طاولة المنبوذين،
لكنها قطعا طاولة المنفيين ذاتيا
عندك بالضبط سترة واحدة،
تحبين أن تنظري إلى أقدامك عندما تمشين
وأجل للمرح، تحبين التدريس في عطلة نهاية الأسبوع
لتمضي بعض الوقت مع الأولاد الصغار اللطيفين
ما رأيك في هذا؟
متوقع للغاية،
لا شيء لم أسمعه من قبل
- لا تهتمي برأي الأخرين فيك؟
- كلا
لا أعرف ما مشكلتك يا رجل، الآنسة (غاربير) لديها جسم جميل
هذا كلام فارغ
شكرا
لا أستطيع الإنتظار لرؤيتك على المسرح
سيكون الأمر رائعا
عد بعد ساعة ولا تهرب
أخبرهم أن يؤدوا قصة الحي الغربي
مع الفتاة ذات صدر الكبير
من سيلينا. ماريا! ماريا
مسرحية الربيع الموسيقية لهذا العام هي
قصة مشاعر مشتعلة ومسدسات نارية
كتبت بواسطة كاتبنا (إدي زمرهوف)
الكلمات والموسيقى بواسطة (جيمي سوليفان)
تروي قصة (تومي ثورنتن) الملقب بالمسدس
في نيويورك خلال فترة حضر الخمر
(إدي)، ربما...
سيد (كارتر)، التأخير أفضل من عدم الحضور،
رجاء إنضم إلينا
بالتأكيد
الآن، لنرى...
(جيمي) ستلعب دور (أليسيا)
مغنية النادي الغامضة
- (سالي) ستؤدي (كارولين)
-هنيئا
و(لاندون) سيلعب دور (تومي ثورنتن)
كلا،كلا، أترين، أنا لم
أخطط للتمثيل أو أي شيء
متى عرفت يا (تومي)؟
أعلم ماذا؟
بأننا واقعون في الحب
الحب؟
عزيزتي صدقيني أنت لا تريدين الوقوع في حب شخص مثلي
لقد فات الأوان، أنا مجنونة بحبك
أنا أتنفسه، أشربه
ألست كذلك؟
أجل...، لا أعرف ماذا أشرب يا عزيزتي
لكن إذا كان هذا هو الحب...
...صب لي كأسا أخر
(سيد كارتر) هل تتعمد أن تكون سيئا في هذا؟
أوه، كلا، يأتي بشكل طبيعي فحسب
حسنا يا جماعة لننتقل الى النهاية
لا تتظاهري بأنك لن تكوني رائعة
-حسنا، سأراك غدا
-حسنا. إلى اللقاء
وداعا
-هل ستقتلك المحاولة؟
-أجل، ولازلت صغيرا على الموت
أنت لا تهتم بالدراسة أو التخرج
لكنك تحب المدرسة...
لأنك ذو شعبية
ولن تكون كذلك مجددا
-هذا تنبؤ دقيق
-تمثيلك ينجح فقط على الجمهور
أتشعرين بالإيمان؟
حزام الأمان؟
-أنا أنسحب
-شكرا
اثنان وأربعون
ماذا تعنين، بأثنين وأربعين؟
الرقم أثنان وأربعون، أصبح صديقة شخص لا أحب
أنها قائمة بأعمال علي فعلها في حياتي
ماذا، مثل الحصول على شخصية جديدة؟
أمضي سنة مع بعثات السلام
أتوصل إلى إكتشاف طبي
طموحة
أكون في مكانين في آن واحد،
أحصل على وشم
ما هو الرقم واحد؟
أخبرك، لكن علي أن أقتلك بعدها
أنا جئت...
...لمعرفة ما إذا كنت جاهزا
ألقي نظرة جيدة يا سيدتي، لأن الشيء الوحيد
الذي أنا جاهز من أجله هو "الموت"
كلماتك سمعت
وليست فقط من قبلي
عندما دخلت ...
تبا، عندما دخلت الى النادي هربا من المطر في الخارج
تلك لم تكن مصادفة فحسب، أليس كذلك؟
لا شيء من قبيل المصادفة، يا عزيزي
أنت تعرف أنك الوحيد
الذي يمكن أن يجعلني أغني
أوه، أجل أنسة (غاربر) !
ستضعى (إريك) في كل مسرحياتك
(إيريك)، سأضعك في كل مسرحياتي!
هيا رجل. هل تعرف أن لدي
ثلاثة أسابيع لحفظ هذا؟
يا رجل، أنت لن تستطيع حفظ هذا ولو أعطوك ثلاثة أشهر!
حتى (دي نيرو) لن يستطيع حفظ هذا!
أسمع،أنا لم أكتبه،حسنا؟
كلا، لكن أنت من سيجعل من نفسه مغفلا
أمام كل البلدة و المدرسة والأصدقاء
أسمع، ليس لدي خيار،
لذا هلا ساعدتني فحسب، أرجوك؟
أنت تعرف أنني أمزح معك فقط
،سأكون هناك ليلة الافتتاح
في الصف الأمامي ويمكنك الاعتماد علي
مع البندورة
(لاندون)؟ يا أولاد، هل يمكنكم مساعدتي في حمل هذه البقالة؟
-أجل
-لا مشكلة
(جيمي)
ماذا تريد (كارتر)؟
لقد عرفتك لسنوات، ولم تكن
الشخص الأول الذي يأتي ويلقي التحية
أحتاج إلى مساعدتك في نص المسرحية
-(لاندون كارتر) يسألني للمساعدة؟
-أجل!
حسنا، سأصلي من أجلك
(جيمي) كلا، أسمعي.. أنا حقا
من الواضح أنك لم تطلب من أحد المساعدة من قبل،صحيح؟
طلب كمثل طلبك يحتاج إلى التملق والتذلل
لا يمكن أن يكون كله عنك
يجب أن يكون من أجل صالح الجميع
أنه من أجل صالح الجميع
(إدي زمميروف) يستحق الأفضل
-أرجوك؟
-حسنا، لكن بشرط واحد (يا كارتر)
ما هو؟
عليك أن تعدني بأنك لن تقع في حبي
-هذه ليست مشكلة
-حسنا. سأراك العصر بعد المدرسة
(لاندون كارتر) قادم الى هنا!
أنه خطير و لا مبالي
أنه أسوء أنواع المتنمرين
أبي، ماذا عن مغفرة؟
أتعلم، إعتقدت بأننا تناقشنا
بأني أنا  من سيقرر...
...كيف أقضي وقتي وحياتي
هو الذي لا أثق به، ليس أنت
إذن،هل ستبقيني هنا طوال العصر؟
إدخل
نصي في غرفتي، سأنزل حالا،
أعتبر نفسك في بيتك
أوه، أجل
ليس على الأرجح
هذا واحد مخيف المنظر...
-يا إلهي
-كلا، والد (جيمي)
مرحبا، سيد (كارتر). لقد علمت أنك أستطعت
الفوز بالدور الرئيسي في مسرحية المدرسة
تهاني
أسمع، شكرا لك لسماحك
بقدومي لأتدرب على النص مع (جيمي)
أنا لم أسمح
أنها ليلة المدرسة، دعنا نوضح شيء واحد يا سيد (كارتر)
أنت تعتقد بأني في أيام الأحد لا أراك من حيث أقف
لكني أراك
سأكون في مكتبي، هنا
جاهز؟
أجل، لنبدأ
-لاندون! أين كنت؟
-لا مكان
-تعال الى هنا
-ما الأمر؟
-أنحن على وفاق؟
-أجل، طبعا
-ماذا تفعلى هنا؟
-علي أن أسألك نفس السؤال
هل تمشين عادة وحدك في المقابر ليلا؟
ربما
أين أنت ذاهبة؟
تعال وشاهد
حسنا. ما هذا؟
.هذا هو منظاري
بنيته عندما كان عمري أثنا عشر
ألقي نظرة
(زحل). رائع للغاية
أجل، أنا أخطط لبناء واحد أكبر
لكي أستطيع رؤية المذنب (هياكوتاك)
سيقترب من الأرض في هذا الربيع
ولا أحد يعرف متى سيعود
معجزات الطبيعة،فهمت
-فهمت ماذا؟
-بأنك مهتمة بكل هذه الأشياء
هذه الأشياء؟
لدي أعتقاداتي. لدي إيمان، لكن ألا يوجد لديك؟
كلا، هناك الكثير من المآسي في العالم
بدون المعاناة،
لن يكون هناك شفقة
قولي هذا الكلام للذين يعانون
يا إلهي، هذا ما أحبه في بداية الربيع.
أين كانت هذه السيقان مختفية؟
-أنها قمامة
-حسنا، أو ليست هذه مريم العذراء
يا صاحبي ها قد جائت سيدتك
مرحبا (كارتر)
إذن، أراك بعد المدرسة؟
في أحلامك
مرحبا. أين سترتك؟
لنخرج
كيف حالك؟
هيا، (جيمي)
إفتحي الباب، أرجوك
ماذا تريد؟
-أنت لست في مزاج جيد
-أنت لا تفوت شيئا
اسمعي، كنت آمل بأن نتدرب على حفظ النص معا
حسنا، لكن دون أن يعلم أحد، صحيح؟
أنا فكرت بأننا نستطيع مفاجئة الجميع بأدائي الجيد
كأن نصبح أصدقاء في السر
تماما،تماما
كأنك تقرأين عقلي
عظيم، ربما بأستطاعتك قراءة علقي؟
(جيمي)، لا أستطيع أن اكون صديقك فحسب
(لاندون)، أنظر، إعتقدت أني
رأيت شيئا فيك، شيئا جيد
لكني كنت مخطئة للغاية
اللعنة!
آسف
(جيمي سوليفان)
طموحها: أن تشهد معجزة
هل تعرف الأجابة؟
هيا يا رجل، أعلم أنك تعرف الاجابة
حسنا. أنت وأنا والسلة
شكلنا الزوايا الثلاثة لمثلث
أمشي خطوة نحو السلة
الآن، هل أنا مازلت بنفس الزاوية بالنسبة لك وللسلة من قبل؟
-أجل
-هل أنت بنفس الزاوية؟
-إذن، ماذا صنعنا للتو
-مثلث مشابه؟
-أجل،حسنا، أصنع لي مثلث متساوي الأظلاع
لقد فهت، الأظلاع متساوية
حسنا، يكفي هذا. دعنا نلعب
جئت لأقول أنا آسف
حسنا، لقد فعلت. هل شعرت بتحسن؟
كلا، أشعر بسوء
أتعرف ماذا؟ لقد أعتقدت في الحقيقة بأني أريد أن أصبح صديقكم
والآن،ليس لدي أدنى فكرة لماذا؟
لقد قفزت تلك القفزة مرة
كنت أحسب نفسي جريئا
أتذكر في الحقيقة قول، بأني قصدت السقوط على بطني
هل آلمتك؟
كالجحيم
جيد
إذن،أعتقد أني سأراك فى المدرسة لاحقا
-أسكب لي شرابا، (جوي)
-لقد وعدتني، (تومي)
لا مزيد من مخططاتك الغير مجدية
وعدتننى بأننا سنذهب إلى (باريس)
لن أجلس على موخرتي وأشاهد كل
القطط السمينة في هذه البلدة يصبحوا أغنياء
ثق بي. هذا أمر مضمون
لقد طفح الكيل، نحن أنتهينا
أمضي و أدر خمرك، أيها المدمن
وأتمنى أن تغرق فيه
إذن، لابد أنك الفتاة الجديدة التى إستأجرها
المغنية؟
هل تريدين بعض النصائح المجانية بشأن هذا؟ أبقي بعيدة
أنه لاشيء سوى مشكلة في غطاء رخيص
أسمعي، أنا لا ألومك
و لا أطلب المغفرة أيضا
لقد فعلت ما وجب علي فعله
عندما هربت من المطر في الخارج ودخلت الى نادي....
تلك لم تكن مصادفة فحسب، أليس كذلك؟
لا شيء مصادفة
وجهك. . . يبدو مألوفا جدا
مثل تلك السيدة التي عرفتها مرة
إلا أن الأمر لم يكن حقيقيا، كان حلم
أخبرني عن فتاة الحلم هذه
أنا لا أتذكر
كل ما أعرفه ...
...أنك جميلة
الأغنية، الأغنية
الحلم
ساعديني على التذكر
هلا غنيت لي؟
كان هذا عظيما
مرحبا يا أولاد
عزيزي، لم أكن أصدق هذا
يا له من تغير
شكرا، لكن أرجوك توقفي
-لا  تتأخر عن المنزل كثيرا
-حسنا،شكرا
حسنا، حسنا
إعادة كتابة نص مثيرة ما قمت به هناك
- فعلت ما بوسعي
أداؤك لم يكن سيء أيضا
-علي الذهاب، أعتني بفنسك يا رجل
-حسنا
-(لاندون) كنت مدهشا
شكرا
(لاندون)، أداء رائع يا بني
-ماذا تفعل هنا؟
أمك أخبرتني عن هذا، ظننت بأستطاعتنا تناول لقمة بعد العرض
-لست جائعا
-(لاندون) لا تذهب
أنت علمتني أياه
أوه، يا إلهي
إنظري من هنا
لا تنظري إليه
لا تحدقي كثيرا
أعتقد أنه لا يريد الجلوس معنا
-الناس بأستطاعتهم الرؤية
-كيف سيضر هذا بسمعتك؟
ما هذا؟
أنا أقرأ كل الكتب في قائمة ( روثمان)
عن المؤلفين الأمريكيين المعاصرين
-و كم كتابا هناك
-مئة
لكن بعد ذلك يوجد قائمته البريطانية
ثم قائمته الأوروبية
إذن كل هذا على قائمتك،
لقراءة كل هذه الكتب
(جيمي)، أنا أحاول هنا، حسنا
ربما...
ربما أفتقد قضاء الوقت معك
-ربما أنت تلهمينني
-يبدوا كلاما فارغا
-أي جزء؟
-كله
-أنه ليس كلاما فارغا
-أثبت ذلك
جيمي!
-أنت لا تعرف الشيء الأول عن كيفية أن تصبح صديقا
-أنا لا أريد أن أصبح صديقك فقط
-أنت لا تعرف ماذا تريد
-و لا أنت، ربما أنت خائفة من فكرة أن شخصا يريد أن يكون معك
-ولماذا ذلك سيخيفني؟
-لأنك لولاه لما أختبئتي خلف كتبك...
...أو منظارك أو إيمانك
كلا،كلا أتعرفي السبب الحقيقي لماذا أنت خائفة؟
لأنك تريدين أن تكوني معي أيضا
سنبدأ هذه الحفلة
هلا أوطأت موسيقى (السول ترين) قليلا؟
بعضنا يحاول العمل حقا
أنت تعرف حقا كيف تحطم مزاج الروبوت
كل شيء على ما يرام لأننا سنجعل
نادي (لاندون) ونادي (إيرك) يقفزان الآن
ماذا لدينا هنا ؟
حسنا، حسنا، أنت لست بمزاج لموسيقى (الهيب هوب)
لكن ما هذا بحق الجحيم؟
(جيمي) أعارته لي
الآن جعلتك تستمع الى موسيقى قومها
-حسنا،موسيقى قومها؟
-أجل...
...معتنقوا الكتاب المقدس
مرتدوا الصليب...
زمر إذا أحببت المسيح
-إنها ليست كذلك
-حسنا...
أنت جعلت (بليندا) تفكر بأن تلك القبلة...
...بينك وبين (جيمي) كانت نوعا ما حقيقية
ماذا بك يا رجل؟ كأنه لم يعد لديك وقت
لأصدقائك الحقيقيين بعد الآن
لا أعرف يا صديقي، أنا أنتهيت منه
لقد سئمت وتعبت من القيام بنفس التفاهات طوال الوقت
هذه الفتاة غيرتك، وأنت لا تدري يا رجل
-دعني أخمن، (بيلندا) قالت ذلك أيضا؟
-كلا
أنا قلت
أنت
أنا
ما هذا؟
أحضرت لك شيء
شكرا
حسنا، سأراك في المدرسة
حسنا
-سيد (كارتر)
- لاحقا، يا موقر
الأولاد من النوع ذلك...
...عندهم...
عندهم توقعات
أتعلمين، القواعد هنا لن تتغير
حسنا
قد لا يهمك ما أقول أو أعتقد...
...لكن يجب أن تهتمي برأي الله
أعتقد أنه يريدني أن أكون سعيدة
أبى، إنها مجرد سترة
سأذهب لأعد لنا بعض العشاء، حسنا؟
تحدثت مع والدك اليوم
لقد قال أنه رآك فى المسرحية لمدة عشر ثواني
أرسال شيك كل شهر لا تجعله بالضبط والدك
-(لاندون) هناك الكثير من الأسباب...
-لقد تركنا يا أمي
أنت تحتاج إلى أن تسامحه أيضا
(جيمي سوليفان)! أوه
إنظر إلى (جيمي سوليفان)
كانت تبدوا جيملية في المسرحية
أنها لا تبدوا مثيرة
-لقد بدت مثيرة، أجل، علي القول بأنها خلال المسرحية بدت مثيرة
-مهلا
لدي الفكرة الأفضل
هل تستطيع عمل شيء، مثل تحريكها
ربما تحريكها قليلا من هنا
خذي واحدة
دعني أوقفها لثانية
أنظر الى هذا
أوه،مرحبا، أنظر الى هذه
خذي
خذ واحدة
أنظر
-(جيمي)، مرحبا
-مرحبا!
أسمعي، أريدك أن تعلمي فحسب أن لا توجد ضغينة
(لاندون) وأنا أنتهت علاقتنا كليا
أنا لا أعرف حقا ما الذي نتحدثين عنه
ستبدين جميلة جدا...
إذا عرفت كيف تضعين الماكياج
-هيا، تناولي الغداء معي
-حسنا
-أتريدين نعناع (تيك تاك)
-كلا،شكرا
حسنا
واو
أهذه أنت؟
جسد جميل
أنظري، هذا بشأني،حسنا؟
هذه ليست أنت
إبقى هنا
أهلا، يا رجل، لا عجب بأنك كنت تتحفظ عليها
لم تكن لدي فكرة بأن هذا يوجد تحت كل ذلك
-(دين)، توقف
-أنت أبقي خارج هذا!
-لقد أنتهينا، لقد أنتهينا
-هذا عظيم
-لقد أنتهينا للأبد
-هل أنت بخير؟
- لقد أرتكبت خطأ يا (لاندون)
-متأكدة؟
لنخرج من هنا
أيها الجبان الصغير
عزيزتي، أنا آسف. حسنا؟
أنهم حيوانات
أتريديني أن أخذك الى المنزل؟
لنخرج من هنا
هل أنت متأكدة أنك بخير؟
-أنا على مايرام
-شكرا على كل شيء
-على الرحب والسعة
-أريد أن أسألك شيئا
-حسنا
هل تخرجي معي في ليلة السبت؟
أنا آسفة، لا أستطيع الذهاب
-هل لديك شيء آخر لتفعليه؟
-كلا
-الأمر ليس كذلك
-إذن، ما المشكلة؟
لا يسمح لي بالمواعدة
لا تكن مخدوعا
الرب لا ينخدع
أيا ما زرع الرجل
فأنه سوف يحصده أيضا
الذي يزرع لنفسه
فأن لنفسه سيحصد...
-هل أستطيع مساعدتك؟
-أجل، يا سيدي
أود أن اسأل أبنتك للعشاء في ليلة السبت
هذا غير ممكن
مع كامل الأحترام يا سيدي، اطلب منك إعادة النظر
مع كامل الأحترام سيد (كارتر)
لقد أتخذت قراري
بأستطاعتك الخروج من حيث دخلت
أنا آسف لأني لم أعامل (جيمي)
بالطريقة التي يجب أن تعامل
هي تستحق أكثر من ذلك
أنا أسألك فحسب نفس الشيء الذي...
.... أنت تعلمنا أياه كل يوم في الكنيسة
وهو الإيمان
لا أصدق أنك طلبت إذن أبي
لم الأمر يكن صعبا
لقد متساهلا حول الموضوع، على أي حال
-شكرا
-هذا من أجلك
-شكرا جزيلا
-هل تودون البدء بشيء للشرب
-شاي الحلو، من فضلك
-أجعله أثنين
على الفور
هذا المكان لطيف جدا "فاخر"
هل أنت متأكد أنك لست متضايق ؟
لا تقلقي حتى بشأنه، حسنا؟
-حسنا
أختاري أيا ما تريدين
إذن، ماذا سيكون ؟
هل كل شيء جيد؟
-شكرا جزيلا
-نعم، أنا أيضا. شكرا
هل تود الرقص؟
آسف، أنا لا أرقص
أنا أيضا، أعني، ليس عادة أمام أي أحد
كلا، أعني، لا أقدر على الأطلاق
كما في لا أستطيع
كل شخص يستطيع الرقص
هيا، لا يمكن أن تكون بذلك السوء
أرجوك؟
من أجلي؟
هيا
آسف، أخبرتك أني سيء في الرقص
-لكن بأنصاف، لقد حذرتني، صحيح؟
-هذا صحيح
إذن، ما هو الشيء الأول على قائمتك؟
حسنا
الشيء الأول على قائمتي هو الخروج من (بوفورت)
لا أعتقد أن الخروج سيكون المشكلة
بل معرفة ماذا ستفعل عندما تصل الى مكان ما
ماذا تعنين؟
أعني، يمكنك أن تفعل أي شيء
-الى أين نحن ذاهبون؟
أنتظري فحسب، سترين؟
هيا،هيا، لنذهب
-ماذا نفعل؟
-أركضي!
-حسنا، حسنا، قفي هناك
-حسنا
-قدم هناك، وقدم هنا
أنت تتصرف كالمجنون، ما الذي يجري؟
حسنا،الآن، أنت خارج وداخل حدود الولاية
حسنا
أنت في مكانين في آن واحد
حسنا، فراشة، برعم زهرة أو نجمة؟
اختر أنت
-فراشة
-حسنا
أين تريديها؟
هنا
حسنا
كيف ترى أماكن كهذه ....
وتحظى بلحظات كهذه، ولا تؤمن؟
أنتي محظوظة لأنك على يقين من أيمانك
إنه مثل الريح
لا أستطيع رؤيته، لكني أشعر به
بماذا تشعرين؟
أشعر بالتعجب والجمال...
...البهجة والحب
أعني، أنه مركز كل شيء
أود أن أقبلك
قد أكون سيئة في ذلك
هذا غير ممكن
جيمي
أحبك
الآن سيكون الوقت المناسب لقول شيء
أخبرتك أن لا تقع في حبي
(جيمي)، قولي ليلة سعيدة للسيد (كارتر)
(لاندون)، أذهب الى المنزل، أنتهت الليلة
-ليلة سعيدة
ليلة سعيدة، يا سيدي
(جيمي) سلوكك آثم
-تتصرفين مع ذلك الولد كما لو كنت...
-واقعة في الحب؟
-جيمي، أنت طفلة
-أبي، أنظر إلي...
...أنا لست طفلة
-إذن توقفي عن التصرف كالأطفال
أنا أحبه
إذن كوني عادلة معه، قبل أن تزاد الأمور سوء
-مرحبا
-هلا ساعدتني؟
-أجل
إذن، ماذا أخبرت والدك؟
الحقيقة، لكني تركت خارجها
ماذا تريد أن ترى؟
(بلوتو)
(بلوتو) يظهر فقط لبعض دقائق قبل شروق الشمس
صحيح...
..وجلبت لنا
ترمس من القهوة الساخنة...
...وبطانية
-أنت خططت لهذا
-كنت أتمناه
هل تحاول إغوائي؟
لماذا؟ هل يمكن إغوائك
هذا ما أعتقدت...
.... ولهذا، بطانية ثانية
-واحدة لي، وواحدة لكي
-شكرا
-هل يمكنك أن تجدي هذا النجم هنا؟
-بالتأكيد
إذن لماذا أنا أبحث عن هذا النجم
لأني سميته بأسمك
أترين؟
أنه رسمي
إنه من المكتب الدولي لتسجيل النجوم
هذا رائع
أحبك
حسنا، حسنا، أنا آسف، أنا أتوقف
إذن، ما هو الشيء الأول على قائمتك؟
أن أتزوج في الكنيسة التي ترعرعت فيها أمي
هناك تزوجا والدي
-هل جئت للتو؟
-أجل
حمدا لله لم أكن أدري
لكنت ذعرت
عذرا
(لاندون)، هل كنت مع (جيمي)؟
(لاندون)، كن حذرا
إنها إبنة القس
-أمي...
-أرجوك!
الأمر مختلف معها
-مختلف معها؟
-أجل
من الأفضل أن يكون مختلف معها
كنت أقوم بالغسيل في ذلك اليوم ووجدت هذه
"فحص صخرة من القمر
الذهاب الى الجامعة
الدخول الى كلية الطب"
عزيزي، هذه طموحات جميلة جدا
-لكن عليك أن تعمل بجد حقا
-أستطيع فعل ذلك
أجل، تستطيع
أمي...
...جيمي لديها إيمان بي
أتعلمي؟
إنها تجعلي أريد أن أصبح مختلف
للأفضل
كنت ثملة جدا
لا أتذكر أي شيء
هذا عظيم
من مواطن عالي الى مواطن واطيء
أقلقة أنت حول طلبات الكلية؟
كلا
لن أقدم الى كلية
- أعتقدت أنك قلتي؟
-كلا، أنت أفترضت
تأخذين سنة إجازة، وتحاولين موضوع بعثات السلام
-كلا
ماذا ستفعلي؟
أنا مريضة
-سآخذك للمنزل، ستكونين...
-كلا، (لاندون)!
أنا مريضة
أنا مصابة بسرطان الدم
كلا
-أنت في الثامنة عشرة، أنت بخير
-كلا
إكتشفت ذلك قبل سنتين
وتوقفت عن الأستجابة للعلاج
إذن لماذا لم تخبريني؟
الطبيب قال بأن علي المضي وأن أعيش
حياتي بشكل طبيعي بأفضل ما يمكنني
لم أرد من أي أحد أن يكون غريبا من حولي
-حتى أنا؟
-خصوصا أنت!
لقد تقبلت الأمر ومضيت، ثم أنت جئت
لا أريد سببا لكي أكون غاضبة مع الله
أبي، إفتح الباب!
(لاندون)؟
-أحتاج إلى مساعدتك
-ما الخطب؟ هل أنت بخير؟
إنها صديقتي (جيمي)، إنها...
مصابة بالسرطان، وأحتاج منك أن تأتي وتراها الآن
حسنا، إهدأ
هل تستطيع مساعدتي أم لا ؟
-لا أعرف حالتها
لا أعرف تاريخ مرضها، علي التكلم مع طبيبها
انا طبيب قلب، لا أستطيع...
أتعلم، أنس الأمر فحسب، كنت أعرف ذلك
هلا أنتظرت؟ (لاندون)، أنتظر!
أمك إتصلت بي
تحدث معي، يارجل
عن ماذا؟
عنك ...
... عن جيمى
ماذا هناك لنتحدث عنه؟
إنها أفضل شخص عرفته على الأطلاق
لم أفهم ذلك في البداية
لا بأس، يا رجل
لا بأس
من اللطيف رؤيتك ثانية
على الرحب والسعة، أنتبهي لنفسك
(لاندون)
لن أذهب الى أي مكان
أرجوك أخبر (جيمي) ذلك
أنا آسفة جدا
كان يجب أن أخبرك مبكرا
كلا أنا جعلتك تفعلي أشياء كثيرة...
إذا فعلت أي شيء، فهو أبقائي بصحة جيدة لفترة أطول
هل أنت خائفة؟
حتى الموت
أبتهج
الأمر ليس مسلي
أنا خائفة من ألا أكون معك
أوه، عزيزتي، هذا لن يحدث أبدا
سأكون هنا
أمي
هلا أسديت لي معروفا ؟
تحدثت إلى (إيريك)
تحتاج الى بعض المساعدة مع هذه الأشياء؟
طبعا
(جيمي)، ما الذي يفعله هذا الولد في الفناء؟
(جيمي)، ما المشكلة؟ (جيمي)، حبيبتي؟
(لاندون)، أذهب الى المنزل يا بني
لست متعبا
أحتاج الى دقيقة معها
سأعود، حسنا؟
-حسنا
أبي...
جدي للغاية...
أتتذكرين عندما كان عمرك حوالي خمسة أو ستة
...وقلت أنك تكرهين الجاذبية...
...وأردتي القفز من السطح والطيران
كنت غاضبة منك جدا لجعلي أنزل
حبيبتي، إذا أبقيتك قريبة جدا، فلأنني أردت إبقائك لمدة أطول
أبي...
أتعرفي، عندما فقدت أمك...
... كنت أخشى أن قلبي لن ينفتح مجددا
(جيمي)، لم أستطع النظر إليك لأيام
لكن بعدها...
أحبك جدا
أريد إعطائك هذه
الصور من المسرحية
-أنا آسفة بشأن النشرات
-لا يهم
أعتقد أنك مع من يجب أن تكون
كأنها أختارتك
أجل، لا أعرف حتى السبب
أنا أعلم
كيف تشعرين؟
-أنا بخير. كيف حالك؟
-بصحة جيدة
-لدي شيء لك
-حقا ؟
لا تقلق، أنه ليس أنجيل
كان يخص أمي، يحتوي على إقتباسات من كتبها المفضلة...
...وإقتباسات لناس مشاهير
وأفكارها
-هيا
-حسنا، لنتفقده
"ما هو الصديق؟
أنه روح واحدة تسكن في جسدين. (أرسطو)"
-هنا
-حسنا
"إكتشف من أنت...
...وقم بها عن قصد"
بواسطة (دولي بارتون)
إعتقدت دائما بأنها كانت ذكية
"الحب صبور دائما ولطيف
ولا يغار أبدا
الحب ليس متبجح أبدا أو مغرور
وهو ليس أبدا وقح أو أناني
... ولا يأخذ إهانة وهو ليس إساءة"
-أتعرف ماذا فهمت اليوم؟
-ماذا؟
ربما الله...
...لديه خطط أكبر لي مما أنا أمتلك لنفسي
مثل، هذه الرحلة لا تنتهي أبدا
كأنك أرسلت لي لأني مريضة
لمساعدتي خلال هذا كله
أنت ملاكي
ماذا يجري؟
(لاندون)، بأستطاعتي الذهاب الى المنزل
أرجوك أشكر لي والدك
-ماذا تعني ؟
-والدك كان يحاول الوصول إليك
هو سيدفع مقابل عانية الخاصة في البيت
شكرا لك
آسف
لا بأس، يا بني
-أسمع، علي أن انهي هذا الليلة
-هاك، شيء دافيء
أنتهيت تقريبا من الأسطوانة
هل طلبت المرايا؟
-أجل، إنهم هنا
-جيد
-ماذا ستستخدم للأتجاهات الجانبية
-سأستخدم قرص ضوئي قديم
أتعتقد بأنك تستطيع الانتهاء من هذا كله بحلول الغد؟
-شكرا
-على الرحب والسعة
إنه جميل
حسنا، حان الوقت لتفقده
ها هو
تعال هنا. تعال أنظر
تعال هنا. تعال أنظر، بسرعة
هذا رائع حقا
هل تحبيني؟
-هل تفعلي شيء من أجلي؟
-أي شيء
هل تتزوجيني؟
"الحب صبور دائما ولطيف ولا يغار أبدا
الحب ليس متبجح أبدا أو مغرور
وهو ليس أبدا وقح أو أناني
لا يأخذ إهانة
وهو ليس إساءة
الحب لا يأخذ سعادة في ذنوب الناس الأخرين
سوى الأشياء المبهجة في الحقيقة...
هو دائما جاهز للأعتذار وللثقة وللأمل...
...ولتحمل...
... أيا ما يجيء"
-أنا (لاندون رولنز كارتر)
-أنا (جيمي إليزابيث سوليفان)
...أقسم بجد...
...أن أخذ (جيمي إليزابيث سوليفان)...
...أن أخذ (لاندون رولنز كارتر)...
كزوجتي الحبيبة...
كزوجي الحبيب...
لأشرفها وأعزها
طوال أيام حياتي
(جيمي) وأنا حظينا بصيف رائع سوية...
بحب أكثر بكثير مما يعرفه
عديد من الناس طوال الحياة
وبعدها رحلت
بإيمانها الثابت
لقد مرت أربع سنوات
...لكن رؤيا (جيمي) تمشي نحوي...
...ستبقى معي إلى الأبد
مرحبا، سيد (كارتر)، تفضل بالدخول
-.تفضل بالجلوس، من فضلك
- شكرا
(لاندون)
-تبدوا بصحة جيدة
-شكرا. أنت أيضا
حالي لابأس به
-ما الجديد، يا (لاندون)؟
-حسنا، لقد دخلت كلية الطب
أمك أخبرتني بذلك
نحن فخورون جدا بك. (جيمي)
كانت ستفخر بك أيضا
أسمع
أريدك أن تحتفظ بهذا
أوه، (لاندون)
شكرا
أنا آسف لأنها لم تحصل على معجزتها
لقد فعلت
لقد كانت أنت
(جيمي) أنقذت حياتي
علمتي كل شيء
حول الحياة، الأمل...
...ورحلة طويلة الى الأمام
سأفتقدها دائما
لكن حبنا مثل الريح
لا أستطيع رؤيته...
...لكني أستطيع الأحساس به
في ذكرى
دانيل سباركس لويس و جيمي إيفريست